مابيلين روجرز: ال
ربة منزل حضرية ناجحة
لديه القواعد التي
يجب عليها أن تلتزم.
لماذا لا يمكنك فقط
تقع في خط؟
تقع في خط!
مابيلين: لكن بالطبع هناك
كانت بعض النساء هناك
الذي اختار عدم التوافق
إلى ربة المنزل المثالية.
جليني ساتون، على سبيل المثال.
لقد كانت مفككة رموز نازية
الذي، مثل الكثير منا،
فقدت هويتها
بمجرد انتهاء الحرب.
التقت برجل طيب اسمه
جيلبرتو، حرفي من نوع ما.
جيلبرتو ساتون: سامحني،
لكن هذه الأوراق
هذه تبدو وكأنها الصحف المحلية.
هذه الأرض محفوظة ل
حجز موهيجان
من قبل الحكومة الفيدرالية.
مابيلين: جيلبرتو هو
متعقل وعملي.
جيبي، هل سنفعل
افعل هذا مرة أخرى؟
ومرة أخرى ومرة ​​أخرى؟
نحن بحاجة إلى منح الإذن
إلى الفيدراليين.
يمنحونك الإذن.
وأنا أعلم ذلك
فقط لن يحدث من أي وقت مضى.
مابيلين: جليني، على
ومن ناحية أخرى، كان أكثر ناريًا بكثير.
جيلبرتو: أنا أعتذر
لمشاكلك.
مابيلين: الآن، هذا لا يعني
أن هذه الحالات
لم صر عليه.
كله واضح.
مابيلين: كانت هناك كلمة
من القبيلة
أنه كان هناك خاطفون
فضفاضة في البلاد الهندية.
ولم يكن يذهب
لاتخاذ أي فرص.
سيفعل كل ما بوسعه للحفاظ على سلامة عائلته.
ومع مرور الوقت أصبحوا
مريحة كما يفعل الناس
وأصبح جليني طموحًا.
أعتقد أنني حصلت على رسالة
هذا سوف يثير اهتمام أحدكم
مابيلين: ببساطة،
كانت تشعر بالملل بعد الحرب،
مثل معظمنا النساء
الذين تم إضفاء الشرعية عليهم
وكان لديه وظائف
لمدة دقيقة قبل--
أوه، إنها الرسالة!
مابيلين:--قبلنا
عاد الأزواج إلى المنزل
وأخذوا مكانهم الصحيح
كأسياد المنزل.
ولكن كما قلت سابقا ,
كان هذا مثالا
من عائلة ذلك
لم يمارس
قواعد التدجين.
حسناً، يجب على شخص ما أن يفتحه.
مابيلين: لقد كانوا مختلفين.
كان جيلبرتو يائسًا
لرؤية زوجته تنجح
بطرق لم يستطع ببساطة--
"نحن سعداء لقبولك
في جامعة ييل--"
مابيلين:--بطرق
من شأنه أن أخيرا
جلب احترام عائلته.
"وبالنيابة عن جامعة ييل
الجامعة، ونحن نشكركم
لجهودكم ذات مغزى وشجاعة
خدمة لهذا البلد."
- مستحيل!
جيلبرتو: تهانينا!
جليني: والدتك
سوف يذهب إلى جامعة ييل!
مابيلين: تخيل الزواج
بدون قواعد، الحب فقط.
مابيلين: عائلة ساتون
لن تجد أبدا
الاحترام لهم
كانوا يبحثون عن.
كما ترى، لا يهم ذلك
كان جليني بطل حرب
أو أن جيلبرتو هو الأفضل
ويسكي هذا الجانب من هدسون.
مابيلين: لقد كانوا
لا يزالون مجرد متوحشين
الذي يحتاج إلى التعامل معه.
إيزابيل: لا، لا، لا!
جليني: إيزابيل!
قف قف!
جليني: جيبي،
الخاطفون حصلوا عليها!
أمي!
أم!
أب!
هناك، هناك، لا داعي للبكاء.
نحن مع الحكومة
نحن هنا للمساعدة.
لنصلي معا،
لنصلي معا.
جوردون: شكرًا لك يا أبي على حمايتنا اليوم.
نبقى
عبادك المتواضعين
كما كنت تقود السكان الأصليين إلى أسفل
طريق الاستيعاب،
لأن من يخدم الرب يشاء
الحصول على السلام والازدهار.
وباسمك نصلي.
أبانا الذي في السموات،
ليتقدس اسمك.
يأتي ملكوتك،
لتكن مشيئتك على الأرض..
أنت بارد؟
انا لست.
كان هناك وقت...
عندما لم يكن هذا الطريق موجودا.
وتلك أسلاك الهاتف
لم تكن موجودة.
ولكننا كنا كثر..
في ذلك الوقت.
كان بإمكاننا أن نوقف كل هذا.
إنهم يرهقونك يا جيبي.
إنه الشيء الوحيد
إنهم جيدون في.
- لقد تحدثت مع المحامي مرة أخرى.
- المحامي لا ندفع له.
جيلبرتو: صحيح، نعم.
وقال أنه وضع الكلمة
للقضاة في المنطقة
لوقف أي تبني
إجراءات التنسيب.
يعتقد أن لدينا فرصة جيدة
في - الاستئناف.
جليني: استئناف؟
لا تكرم هذا، اللعنة!
جليني، نحن بحاجة إلى ذلك
الحفاظ على الثقة في النظام.
كنا نعرف الخطر
في البقاء هنا.
لا تضع ذلك علي.
أنا لا أضعه عليك،
أنا فقط أقول
أننا كنا على علم بالمخاطر.
جليني: لا!
أخذوا ابنتنا
خارج أرضي!
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
اشرح ذلك لأي شخص
حول لماذا هذا الخطأ!
وخاصة ليس لك!
نحن نتحدث - إلى أين أنت ذاهب؟
لن أبقى هنا منتظراً رنين الهاتف.
سأتعرق!
مابيلين: صدق السكان الأصليون
أن الحساب سيأتي
للرجل الأبيض.
مابيلين: ومع ذلك، جيلبرتو
لم يكن على يقين من ذلك.
كان يشاهد جليني يصلي
مع هذا الأمل.
ولكن في قلبه،
كان يعلم أنه كان
مجرد رجل عاجز--
لقد تم أخذ ابنتنا.
مابيلين:--عاجزة عن ذلك
حماية عائلته.
جيلبرتو، أيها المكسيكي القذر،
اخرج مؤخرتك هنا!
مابيلين: جيلبرتو
و جليني ساتون
اختفوا رسميا
في 17 نوفمبر 1956.
جليني: لقد عادوا.
جيبي.
جيبي، استيقظ.
- استيقظ.
- جليني : عيسى .
- جيلبرتو : هاه؟
إيزابيل، إيزابيل.
جليني: إيزابيل، إيزابيل.
جليني، انتظر.
إيزابيل؟
اعتقدت فقط أنها ربما سوف--
أنا أعرف.
مابيلين: الآن، لا أستطيع
أقول لك على وجه اليقين
ما هو نوع من الشر الشنيع
امتصهم في
السماء في تلك الليلة.
مابيلين: لكنني كنت أعرف
شيء واحد مؤكد.
سأكون الشخص
من يكتشف ذلك.
حسنا، هذه القليل
الرجال الخضر، أليس كذلك؟
اختاروا الأرض لماذا؟
هل تساءلتم يا رفاق من أي وقت مضى؟
لأننا أكثر ذكاءً
أو لأننا أغبى؟
لا تقل "أغبى"
قل "أقل ذكاءً".
أعني، أعتقد أنه سيكون كذلك
يكون منتفخا للتفكير
أننا السباق الأكثر ذكاءً،
ولكن من يدري، أليس كذلك؟
ما وظيفتك في كل هذا؟
جوردون: عملي سري للغاية.
هيا، المرفقين بعيدا عن الطاولة.
آبي: بالطبع بالطبع.
أعني ، تعال إلى التفكير في الأمر ،
لا يمكننا أن نكون بهذا الذكاء
إذا وجدونا أولاً، أليس كذلك؟
حسنًا يا آبي، البعض منا
هم أكثر ذكاء من الآخرين.
- مابيلين، ما رأيك؟
- ماذا؟
ما رأيك في بعض
هل نحن أذكى من الآخرين؟
نعم بالطبع.
الأجانب يهبطون
في البلاد الهندية.
جوردن : لا لا لا
نحن لا نقول--
نحن لا نسميها ذلك.
إنه غير أمريكي للغاية.
مثلما لا نتصل، أم--
--ماذا، تكساس
"أرض المكسيك"، أليس كذلك؟
جوردون: هل لديك،
هل سبق لك؟
أعني أنه في الواقع أكثر من ذلك
أمريكي مما قد تتخيله.
كيف يكون هذا أكثر أمريكية؟
كيف يمكن ان يجعل الاحساس؟
آبي: أعني أننا تعلمنا
في المدرسة العام الماضي
التي استقر فيها السكان الأصليون
في هذه الأجزاء
قبل أن يفعل البيض.
وتأتي للتفكير في الأمر،
كان هناك الكثير من فتيات القبائل
في دار الأيتام أيضا.
حسنًا، إنه لأمر جيد أنك كذلك
لم يعد هناك بعد الآن،
أليس كذلك؟
نعم شكرا لك.
أبيجيل، المرفقين بعيدا عن الطاولة.
أنا آسف لقد نسيت.
جوردون: لا أريد ذلك
لتكرار ذلك مرة أخرى.
آبي: أنا أفهم.
جوردون: مرحبًا، مابيلين،
هل اعجبتك الزيارة
إلى مزرعة ساتون اليوم؟
أوه، كان رائعا.
يا له من منظر.
نعم، ولكن لم تشعر بذلك
الصبي، كان الصبي جولة
النظر إليك مضحك نوعا ما؟
فتى الجولة؟
جوردون: أوه، هيا، أنت
لا يمكن أن ننسى بالفعل.
الطفل الذي ركض
جولات غريبة في المزرعة؟
كما تعلمون، لقد شعرت فقط -- لقد شعرت بذلك
كان ينظر إليك بشكل مضحك.
كما لو كان يحاول
لقول شيئ،
لكنه لم يستطع
حشد الشجاعة.
- إنه أمر مضحك أن نتذكره.
كما تعلمون، أنا فخور جدا بك.
اليوم كان مذهلا.
لم أر شيئا من هذا القبيل
من قبل في حياتي
- أبداً؟
-مابيلين: امممم.
مابيلين: بعد
كنا متزوجين،
أصبح زوجي
الشك في كل شيء.
لم أكن أعتقد أنه يعرف الكثير بالفعل، رغم ذلك،
بالتأكيد ليس لأنني شعرت بالملل.
مرحبًا بوب.
الرغبة في شيء، أي شيء،
لتشعر وكأنها امرأة مرة أخرى.
ولا أقصد تعريفه.
أنا أتحدث عن بلدنا.
اعتذار عن اللغة.
ومن هو إدوارد بون؟
نعمة؟
ما هو نوع الاسم بون؟
جو: لا أذكر مطلقًا
عبور المسارات مع--
مع نعمة.
جوردو؟
- جوردو؟
مابلين : مساء الخير
أريد معلومات عن ساوثبري،
لو سمحت.
نعم، أريد عنوان
السيد إدوارد بون، من فضلك.
هذا التوضيح
تماما كما يبدو.
رائعة، لحظة واحدة.
شكرًا لك.
أبيجيل، هل أنت مستيقظة؟
- "آبي" بخير.
- آبي بالطبع.
- آسف لقد نسيت.
- كل شيء على ما يرام.
أنا أصنع البيض...
- ماذا؟
- لا شئ.
ما هو الخطأ في البيض؟
آبي، يمكنك التعبير عن رأيك.
انها مجرد بيضك عادة
جافة بعض الشيء.
مابيلين: لم أهتم
ماذا فكرت في بيضاتي.
لم أكن ربة منزل لها.
أتمنى لك يومًا سعيدًا يا عزيزي.
جوردون: أوه، داغنابيت.
مابيلين : لا شيء
تبدو منتفخا.
لم يصل عليك.
- اين--
- هنا.
- اسمحوا لي أن الحصول عليها بالنسبة لك.
-مابيلين: فهمت.
سأقوم فقط بتجديد هذا الأمر
لك،
ويمكنك أن تكون في طريقك.
آبي، أنا على ثقة أنك سوف تساعدك
أمي البقاء بعيدا عن المشاكل اليوم؟
إنها شخص بالغ.
جوردون: هاه؟
مابيلين: ها أنت ذا، كل شيء أفضل.
ماذا كنت لأفعل من دونك؟
- آبي: وداعا الآن.
- وداعا يا سيدات.
دعونا نرى أين هذا
يؤدي يوم رائع.
سأكون بالخارج حتى حوالي
4:15، ربما 4:30.
لا، 4:15 الأحدث...
ماذا علي أن أفعل؟
أنا متأكد من أنك سوف تجد شيئا.
إذا ذهبت للخارج،
مجرد وضع شيء على.
- لدينا جيران.
- بوضوح.
لماذا هي مواعيدك
يبدو دائما أن
تجعلني في ورطة؟
وله كل الحق في الإدارة
منزله بالشكل المناسب .
كنت أحميك.
أنا متأكد من أن هذا ما لك
اعتقدت، ولكن--حسنا،
ربما في يوم من الأيام، عندما
لديك أطفال--
ربما سأدع زوجي
الإساءة لهم؟
- لا يمكنك أن تخبرني بصراحة--
- لقد تأخرت كثيراً يا آبي.
ليس لدي وقت لهذا،
أنا متأخر.
آبي: يجب أن أبلغكم
له اليوم--
مابيلين: آبي، لا أفعل
لديك الوقت لذلك.
لماذا لا تخرج للنزهة؟
وضعت على الألبوم.
كوني فتاة جيدة واذهبي للدراسة.
الرجل في الراديو:--لا توجد إشارة حتى الآن
من الضحايا.
يبدأ هذا المراسل
أتساءل عما إذا كان هذا الاختطاف
قد يتضمن
كائنات فضائية.
رجل في الراديو:--مدير المدرسة
ل
عن سبب اعتقاده
السحر الأصلي
قد يكون السبب
مابل :
مرحباً سيد بون؟
السيد بون؟
- السيد بون؟
- إدوارد بون: صه!
اسكت.
لقد كان الإخوة شنيكل هم من أرسلوك، أليس كذلك؟
أيها الأوغاد،
تتدلى عاهرة جميلة
أمام وجهي هكذا.
زوجتي تراك هنا،
انها سوف تقتلنا على حد سواء.
مابيل: عفوا!
ابعد يداك عني،
أنا لست عاهرة.
ماذا بحق الجحيم أنت إذن؟
أنا مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
مابلين: كذبة بيضاء صغيرة
التي انزلقت للتو
خارج عن طريق الصدفة.
اه - لماذا لم تقل ذلك؟
مابيلين: ولكن عندما رأيت
الطريقة التي نظر بها إلي
مع هذا الاحترام، وهذا الخوف،
شعرت برؤيتي مرة أخرى لـ
المرة الأولى منذ وقت طويل.
مابيل، بالتأكيد لديك
الكثير من مواعيد الشعر.
المرأة: خدمات التبني،
هذه أندريا تتحدث.
أم، مرحبا، صباح الخير، أم.
أنا فقط--أنا أتساءل عما إذا كان
يمكنني التحدث إلى شخص ما
فيما يتعلق بوضعي.
المرأة: تفضل
للتحدث إلى شخص ما
بخصوص الخاص بك
وضع الطفل؟
لا، هذا أنا، أنا الطفل.
حسنًا، كما ترى، أنا لست كذلك
في الواقع طفل.
هذا جزء من القضية.
أنا عمليا شخص بالغ.
المرأة: افعل والديك
هل تعلم أنك تتصل؟
لم أرى والدي
منذ أن كنت في السابعة من عمري.
المرأة: يا سيدتي، عليك أن تفعلي ذلك
قم بتعليق هذا الهاتف الآن
واتصل بوالديك.
لا، لا، هل يمكنك فقط
استمع للحظة؟
فقط استمع، حسنًا، أم--
هذا البيت فاسد
وهو مسيئ وغاضب.
و--وقد جعلني
يركع على الأرز.
المرأة: نتحدث في دوائر
مثل هذا، ويسمى التشهير.
لا ينبغي للفتاة أن تتكلم
من والدها مثل هذا
إلى شخص غريب.
أستطيع أن أرى لماذا رجل مثله
قد يستغرق الأمر
مع فتاة مثلك.
فتاة مثلي؟
إدوارد: هل تستمتع بالويسكي؟
مابيلين: أفعل ذلك كثيرًا،
سيدي، شكرا لك.
لكنك امرأة.
على أية حال، هذا هو الأفضل
سوف تتذوق من أي وقت مضى.
- لقد تم يحتسي ببطء بالرغم من ذلك.
- مابل : مم.
إدوارد: إنها زجاجتي الأخيرة.
قل، لقد كنت يعني
لأسألك.
انظر، إنها غرامة
التسوية وجميع
أن لديك الناس
عرضت بلطف.
انها مجرد أنني كنت أتساءل عما إذا كان
قد تكون هناك فرصة طفيفة
أنني قد أكون قادرا
لشراء بعض--
مشروب إضافي.
كيف--كيف يمكننا أن نفعل ذلك؟
كما تعلمون، لقد كنت
جيدة جدا لكم الناس.
أنا لم أقل كلمة واحدة
للا أحد.
الجحيم، حتى زوجتي تعتقد
لقد رحلوا إلى الأبد.
إدوارد: ليست كذلك
التخمين الثاني سواء.
لا أعرف ماذا
فهي تكره أكثر،
الفول و
الهنود الحمر أو...
عادتي في الشرب،
لكنها بهذا تقتل
عصفورين بحجر واحد.
سيدتي، لقد فعلت
كل شيء على الاطلاق
التي طلبتها مني.
سيدتي، أقسم بالمسيح أنني عضو ملتزم في هذا الفريق.
اسأل أي شخص.
اسأل الضابط كينسي،
إنه يعرفني منذ سنوات.
نحن - ذهبنا إلى - إلى
المدرسة الابتدائية معا.
أو اسأل - اسأل - ما اسمه؟
اه، وكيل روجرز.
اتصل به.
يمكنك استعارة هاتفي،
اتصل به الآن!
عندما سألوني
للقيام بحركة الطائرة تلك،
لم أطرح الأسئلة.
قلت للتو، "بلدي--بلدي
نداء الحكومة,
أنا في، أنا في."
إدوارد: ألا يمكنك أن تخبرني؟
حيث حصلت على
ساتونز يختبئ؟
لن أقول شيئا
لأحد، أقسم ذلك.
شكراً جزيلاً
لوقتك يا سيد بون.
حسنًا - أين الآخر
نصف أموالي؟
لا يسمحون لي
التعامل مع المال.
- أنا ضابطة.
- إدوارد: أوه، بالطبع.
حسناً، أين أموالي؟
شخص ما سوف يكون معها
قريبا بما فيه الكفاية، أنا متأكد.
وسوف تقوم بالتحقق؟
عن الويسكي؟
الى اللقاء الان.
كما تعلمون، يمكنني أن أفجر الغطاء
قبالة هذا الشيء اللعين كله!
هل تسمعينني يا امرأة؟
سأخبر العالم!
أنا أعرف كل شيء!
سوف تخبر العالم
ماذا بالضبط؟
سأخبرهم من
الأجانب الحقيقيون هم.
GTT Incorporated، هنا للعثور على الكائنات الفضائية قبل أن يجدوك.
- كيف يمكنني مساعدتك؟
- جوردون: اترك الأمر يا جو، هذا أنا.
انظر، أنا--أنا بحاجة إلى هذا
ليكون خارج السجل.
- هل نحن وحيدون؟
- جو: نعم.
ذهبت زوجتي إلى
مزرعة بون اليوم، جو.
هل أنت متأكد من أن هذا الرجل هو الرجل؟
إنه كل ما حصلنا عليه في وقت قصير.
- سيدتك؟
- جوردون: نعم.
حسنا، القرف.
جو: ربما ينبغي عليك ذلك
ضع جهاز إرسال
ومعرفة ما
لقد كانت تصل إلى؟
لقد فعلت ذلك، فعلت ذلك.
القرف.
جو، أنا--أنا أحب زوجتي.
أنا حقا أحب زوجتي.
جوردون: وأخبر ماذا
هل سأخبر لاري؟
إنها دائمًا - إنها كذلك
يتطفل دائما حولها.
- هل تعتقد أنها روسية؟
- انها ربة منزل.
هذا ما يفعلونه، إنهم يتطفلون.
- إنهم يتطفلون.
- جوردون: نعم، يفعلون ذلك.
إنهم يفعلون.
جو: ربما لا تفعل ذلك
بحاجة إلى أن أقول لاري أي شيء.
اسمع، عندما تعود إلى المنزل،
تحتاج فقط إلى حقا
المستوى معها، هل تعلم؟
خرق لقضية سرية--
يمكن أن تذهب إلى السجن
مدى الحياة يا جوردو.
جو: لديك عائلة جيدة.
أستطيع أن أقول لك ذلك من
أول معرفة مباشرة.
كل ما عليك فعله هو تبديد تلك القصص التي كان بون يخبرها بها.
جو:انزل عليها بقوة.
لذا فهي لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
سأتعامل مع الأمر.
كما تعلمون، كلما كنت في حاجة إليها
صرخة جيدة عندما كان صبيا،
والدتي، كانت تقول،
جوزيف كروسبي,
فقط خذ أربعة عميقًا--
قلت أنني سأتعامل مع الأمر.
المرأة: مساء الخير يا آنسة.
كيف يمكن أن أكون من
المساعدة لك
في يوم الثلاثاء الجميل هذا في ساوثبيري؟
مساء الخير.
أبحث عن
ضابط كينسي.
- ضابط كينسي؟
- مابيل: هذا صحيح.
فعل الأخوة شنيكل
أرسل لك؟
لأن زوجة الضابط كينزي
ومن المقرر في أي دقيقة الآن
مع عشاءه المبكر.
لا أعتقد الآن
هو الوقت المناسب.
سيدتي سيدتي...
أنا مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
- مابيل: كما قلت من قبل--
- مكتب التحقيقات الفدرالي؟
- كان هناك هؤلاء
الذي يتوافق
إلى ربة المنزل العصرية،
وكان هناك
أولئك الذين لم يفعلوا ذلك.
أصفر.
المرأة: لدي شخص هنا
مع المكتب.